♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 8=
sagte Zhou Tingyan
er möchte, dass ich in die Hochzeitswohnung ziehe .
Möchten Sie einziehen?
Natürlich.
Ihr beide seid allein in einem Raum.
Wenn er etwas tun will,
werden Sie zustimmen oder nicht?
Natürlich stimme ich zu.
Die Zertifikate liegen uns bereits vor.
Früher oder später wird es passieren.
Sie müssen keinen übermäßigen Widerstand leisten.
♪Kehre zur Stille zurück♪
Aber trotzdem,
in nur drei Monaten,
Sie haben den Partner gewechselt,
habe geheiratet,
zusammengezogen,
und es wird nicht lange dauern
bevor Sie ein Baby bekommen.
Ehrlich gesagt, Vergleiche machen einen
wirklich wütend.
ICH
bin immer noch nur verlobt.
Wie geht es Ihnen und Qin Zhuo in letzter Zeit?
Kein wirklicher Fortschritt.
In letzter Zeit,
er hat gehört, dass ich seiner Mutter näher gekommen bin .
Jetzt traut er sich nicht einmal,
zur Familie Qin zurückzukehren.
Ich weiß ehrlich gesagt nicht, was ich tun soll.
Tang,
Zhou Tingyan sagte, er habe
für heute Nachmittag ein Treffen arrangiert.
Er möchte, dass ich einige seiner Freunde kennenlerne.
Qin Zhuo wird auf jeden Fall auch da sein.
Willst du gehen?
Ich möchte.
Aber,
ICH...
Ich bin nicht sicher, ob das der richtige Ort für mich ist.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Achten Sie nur darauf, dass Sie sich schön anziehen.
Vergessen Sie alles andere.
OK?
OK.
(Zhou Tingyan)
Zhou Tingyan,
bist du beschäftigt?
Entschuldigung.
Die Person, die Sie anrufen,
ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
Bitte überweisen Sie in dringenden Fällen.
Senden Sie eins, auch wenn es … ist.
Ich bin nicht beschäftigt.
Also…
es ist einfach…
Ich bin schüchtern.
Wenn ich deine Freunde alleine treffe,
Ich werde richtig nervös.
Kann ich
Tang mitbringen?
Liegt das an Qin Zhuo?
Ja.
Tang möchte Qin Zhuo sehen.
Aber Qin Zhuo geht ihr weiterhin aus dem Weg.
Wenn Meng Tang kommt,
Qin Zhuo wird möglicherweise nicht auftauchen.
Zhou Tingyan,
kannst du mir helfen?
Können Sie ein Treffen im Freien arrangieren ?
Nur einmal.
In Ordnung.
Ich werde arrangieren
damit sie sich treffen können.
Zhou Tingyan, Sie sind wirklich unglaublich.
Ich werde mit Tang einkaufen gehen
und ein paar Geschenke kaufen.
Danach gehe ich direkt rüber.
Ich werde mein Gepäck vorerst nicht packen.
Lass uns morgen umziehen.
Warte eine Sekunde.
Wie wäre es, wenn wir heute Abend nach dem Abendessen in die Hochzeitswohnung gehen ?
Ich kann dir morgen beim Packen helfen.
Muss es heute Abend sein?
Können wir es nicht um einen Tag verschieben?
Lass uns heute Abend gehen, ok?
Jian Cheng.
(Könnte es sein)
(er will tatsächlich...)
Wie wäre es damit?
Kommen Sie nach dem Abendessen zuerst mit mir zurück.
Ich bringe dich später zurück.
Das könnte nicht funktionieren.
Tang wird heute Abend wahrscheinlich weinen.
Ich muss bei ihr sein.
Nur eine halbe Stunde.
Ich bringe dich danach zurück.
(Oh nein.)
(Zhou Tingyan
hat heute Abend definitiv etwas vor).
Wie wäre es mit zehn Minuten?
Fünf Minuten, einverstanden?
Keine Sekunde weniger.
Ich werde schnell fertig.
Dann bringe ich dich zurück.
(Fünf Minuten?)
(So ​​schnell?)
Er hat zugestimmt. Er wird Sie ihn treffen lassen.
Hier sind Sie ja.
Ja.
(Er sollte gesund sein.)
(Warum nur fünf Minuten?)
Cheng,
was guckst du dir an?
Ich gehe nur auf die Toilette.
Bringen Sie Tang zuerst zu Qin Zhuo.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Ja.
Meng Tang.
Meng Tang,
kannst du aufhören, eine Szene zu machen?
Lass mich los.
Cheng.
Was ist passiert?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Ich entschuldige mich nicht.
Es ist in Ordnung.
Du hast nichts falsch gemacht. Das musst du auch nicht.
Ja.
Zhou Tingyan sagte mir, ich solle im Privatzimmer auf Qin Zhuo warten .
Aber unerwartet,
es war Mi Shan, die auftauchte.
(Mi Shan?)
Was hat sie gesagt?
Dieses Restaurant
wurde von Qin Zhuo
mit seinem Geld für sie erworben.
Sie sagte, sie habe Angst,
ich würde verärgert sein und ihn zur Rede stellen.
Dann,
Sie bestand darauf,
mir das Geld zurückzugeben.
Wie lächerlich!
Ich wusste nicht einmal etwas darüber.
Und dann fügte sie hinzu:
Qin Zhuo
hat ihr immer nur gegeben
ohne eine Gegenleistung zu verlangen.
Sie zeigte mir sogar ein Foto
, auf dem sie sich auf einer Reise küssten.
Cheng,
meine Verlobung mit ihm
ist noch nicht einmal beendet.
Warum also hat er eine andere Frau geküsst?
Er muss mich wirklich hassen.
Was ist mit Qin Zhuo los?
Als Qin Zhuo auftauchte ...
Meng Tang, Meng Tang.
Ich war gerade zu abrupt.
Sei bitte nicht böse auf mich, ok?
Lass mich gehen.
Meng Tang, Meng Tang.
Meng Tang, es tut mir leid.
Meng Tang.
Was machst du?
Wie meinst du das?
Ich habe nichts getan.
Ich habe es gesehen. Warum hast du sie geschubst?
Entschuldige dich bei ihr.
Warum sollte ich mich entschuldigen?
Ich bitte Sie, sich zu entschuldigen.
Es ist nicht einmal meine Schuld.
Hab keine Angst.
Mi Shan liebt die Schauspielerei wirklich.
In letzter Zeit, wissen Sie,
Ich habe mich auch sehr für die Schauspielerei interessiert.
Ich werde eine Weile mit ihren Fähigkeiten mithalten.
Was ist los?
Wenn ich dich so ansehe,
Es tut mir leid, dich zu schlagen.
Aber ich verpasse dir trotzdem ein paar Schläge.
Anders kann ich
es Jian Cheng nicht erklären.
Romantik über Freundschaft stellen.
Von wem sprichst du?
Wenn ich gewusst hätte, dass dies das Restaurant deines Ex ist
,
Ich wäre nicht gekommen.
Ich wusste nur, dass es von Mi Shan geleitet wurde,
aber ich bin hierher gekommen, um zu essen
einfach weil das Essen großartig ist.
Gibt es
in ganz Jiangyu keine guten Restaurants?
Mi Shan sagte, sie würde
in diesen Tagen nicht in Jiangyu sein.
Ich hatte nicht erwartet, ihr zu begegnen.
Sag es mir nicht
Sie haben die Verbindung
zu Mi Shan nicht vollständig abgebrochen.
Auf keinen Fall.
Konnte ich vor Meng Tang mit niemandem ausgehen?
Ich bin nicht wie du,
32 schon,
hebe mir immer noch den ersten Kuss auf.
Wer sagt das?
Jian Cheng hat mich gestern geküsst.
Mit 32 bekamen Sie Ihren ersten Kuss.
Damit kann man angeben?
Wie dem auch sei, nachdem Mi Shan und ich uns getrennt hatten,
wir haben einen sauberen Schnitt gemacht.
Wir blieben weiterhin in Kontakt,
aber nur als Freunde.
Nachdem ich mich mit Meng Tang verlobt hatte,
Ich bin draußen völlig sauber geblieben,
und habe nie eine andere Frau berührt.
Was Mi Shan betrifft,
Ich schulde ihr etwas.
Also muss ich mich um sie kümmern.
Was ist mit Meng Tang?
Was werden Sie tun?
Meng Tang ist wirklich gut.
Ehrlich gesagt, ich mag sie nicht so sehr.
Ich möchte ihr nicht wehtun.
Du hast mich gebeten, es
ihr klar zu erklären,
also bin ich gekommen.
Ich hatte nicht erwartet, dass Mi Shan auftaucht.
Ich weiß nicht, wie wichtig
Mi Shan für Qin Zhuo ist.
(Schatz)
Aber ich kann nicht zulassen, dass sie Tang schikaniert.
Lassen Sie mich Ihnen ein kurzes Update geben.
Ich gehe rüber, um Mi Shan zur Rede zu stellen.
Du wirst mich nicht aufhalten können.
Es sei denn, Sie schlagen mich nieder
und schleifen mich weg.
Zhou Tingyan,
dieses Treffen wurde
heute von Ihnen arrangiert.
Wenn Sie nicht wissen
dass Mi Shan der Restaurantbesitzer ist,
Ich werde Ihnen keine Vorwürfe machen.
Aber wenn Sie es vorher wüssten,
Ich würde dich einen Monat lang ignorieren.
Weil ich wirklich verärgert bin.
Ich möchte nicht mit dir reden.
Wenn du auf meiner Seite bist,
komm in 30 Minuten vorbei.
Wenn Sie auf der Seite von Qin Zhuo stehen,
dann fange ich an, dich heute Abend zu ignorieren.
Tut mir leid, Kumpel.
Was machst du?
Du vergisst mich wegen einer Frau.
So verabscheuungswürdig!
Lange nicht gesehen.
Erinnerst du dich an mich, Mi Shan?
Miss Jian, es ist schon eine Weile her.
Im Augenblick,
Ich bin mit Zhou Tingyan verheiratet.
Sie sollten mich Frau Zhou nennen.
Frau Zhou.
Ja.
Du hast Tang gemobbt
an diesem Ort?
Worüber redest du?
Die Überwachungskameras hier
funktionieren heute nicht, oder?
Was versuchen Sie zu tun?
Ich habe diese kleinen Tricks gesehen
damals in der High School.
Wenn Sie es wagen, Tang erneut zu schikanieren,
Ich werde dafür sorgen, dass du es bereust.
Erledigen Sie Ihre Angelegenheiten selbst
euch.
Jian Cheng.
Honig.
Qin Zhuo.
Cheng.
Seien Sie vorsichtig.
Wie ist es?
Hier.
Hier. Hier.
Mein Kopf tut weh.
Meine Schulter tut weh.
Mein Bauch tut auch weh.
Und meine Beine.
- Mein ganzer Körper tut weh.
- Was ist passiert?
Sie war diejenige, die mich zuerst geschubst hat.
In dem Moment, als Sie auftauchten, brach sie zusammen.
ICH…
Du deckst sie immer noch, was?
Es tut wirklich weh.
Hören wir uns zunächst ihre Seite an.
- Lass mich reden.
- Hör auf damit.
Behandeln Sie zuerst die Wunde.
Warte eine Sekunde.
Nur ein paar Worte.
Sei brav. Hör mir zu.
Zhou Tingyan, wenn du mir jetzt versprichst,
du kannst tun, was du willst
heute Abend zu Hause.
Qin Zhuo,
warst du mit Mi Shan auf einer Reise
während der Neujahrsferien?
Sie zeigte mir das Foto Ihrer Reise,
in dem ihr euch umarmt und geküsst habt.
Welches Foto?
Ich habe keine Ahnung.
Ich habe ihr kein Foto gezeigt.
Sie müssen es auf Ihrem Telefon haben.
Wenn nicht, haben Sie es gelöscht.
Das Löschen ändert nichts.
Es ist bereits in meinem Kopf.
Auf dem Foto
du trugst
eine graue Wanderjacke,
schwarze Hosen und schwarze Schuhe.
Mi Shan trug einen blauen Trainingsanzug.
Mi Shan?
Ich habe gehört
das Thema dieses Restaurants
ist Liebe.
Es stellt sich also heraus
Miss Mis sogenannte Liebe
wird durch die Zerstörung der Beziehungen anderer erreicht
.
Jian Chen,
Ich bin mit dieser Angelegenheit nicht gut umgegangen.
Ich entschuldige mich bei Ihnen für sie.
Honig,
Die Werte dieses Restaurants sind verzerrt.
Unsere sind solide.
Lass uns gehen.
Tang, komm schon.
So ist es nicht, Qin Zhuo.
Bitte hören Sie mir zu.
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪